Tamam! Her şeyi bu seferliğine şansa bırakıyorum!
Bu sefer kesin başaracağım!
Vay, havadan vuruş için hazırlanıyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Vay canına, Soda-kun zıplayarak voley şutuyla karşılık veriyor!
Tsubasa'nın havadan vuruşunu durdurdu!
Ne inatçılık ama!
Soda-kun'un kararlılığı sayesinde,
Tsubasa-kun'un havadan vuruşu başarısız oldu!
Başardım!
Aferin, Soda! Harika iş çıkardın!
Yaralandın mı, Tsubasa?
İyiyim.
Helal olsun, Soda!
Süpersin, Soda!
Soda Makoto... ne korkunç bir adam!
Kahretsin, o yakın mücadelede...
Eğer Nankatsu kaybederse,
sebebi Tsubasa'nın sakatlığı olacak.
Azuma-Ichi savunma takımıdır.
Tıpkı Osaka turnuvasında olduğu gibi,
hiç gol yemediler,
savunmalarına gerçekten güveniyorlar.
İşte bu yüzden savunma takımı Azuma-Ichi, tek gollük üstünlüklerini koruyor.
Azuma-Ichi bu maçta belirgin bir avantaja sahip.
Rakip takımın yıldızını sıkı markaja alıyor...
ve topu kaparak, bacağına müdahale ederek
veya başka yollarla engelliyor.
Santrforumuz onun tarafından markaja alındı ve bacağından sakatlandı.
Ve Kansai'de, o Soda Makoto'nun lakabı...
Yıldız Avcısı Soda.
Soda-kun, Tsubasa-kun'u sıkı markaja aldı!
Oh, ilk yarıyı bitiren düdük çaldı.
Sonuçta, Nankatsu bu ilk yarıda gol atamadı!
Ne sürpriz. İlk kez katılan Azuma-Ichi,
şampiyon Nankatsu'ya karşı ilk yarıyı bir gol önde bitirdi.
Harika! Helal olsun, Azuma-Ichi!
Hepiniz müthiş iş çıkardınız!
Nasıl hissediyorsun, Soda?
Fazla zorlamadın, değil mi?
Hiç de bile, Koç.
Gerekirse, Ohzora Tsubasa'yı marke edecek bir oyuncu daha ekleyebilirim.
Sorun yok. Lütfen endişelenmeyin.
Bu maç zaten bizim.
Ohzora Tsubasa'nın bileği sakatlandı.
Ne?
Kahretsin, çok yaklaşmıştık!
Endişelenme, her şey yoluna girecek.
İkinci yarıda gol atacağız.
Evet, haklısın! Skoru eşitleriz! Hayır, geriden gelip kazanacağız!
Tabii ki!
Tamam, işte bu ruh, çocuklar.
Bu ikinci yarıda en az bir gol atmalısınız. Ama çok aceleci davranmayın.
Sizin telaşlanmanızı istiyorlar.
Önce skoru eşitlemeye odaklanın!
Bunu yaparsanız, geriden gelip kazanmak kesinleşir.
Çıkın ve oynayın.
Her zamanki gibi oynarsanız, kesin kazanırsınız!
Anlaşıldı mı?!
Evet!
Tsubasa, seni sıkı markaj altına aldıklarını biliyorum, ama sana güveniyorum.
Burada kaybedemeyiz, değil mi?
Haklı!
Sana güveniyoruz, Tsubasa!
Şu anda herkes motive,
bu yüzden sakatlığımı onlardan saklamalıyım, yoksa kötü olur.
Anlıyorum. Sadece Anego'yu buraya getirmem gerekiyor, değil mi?
Evet.
Tamam!
Kimseye söyleme, Masaru!
Bunu biliyorum!
Buyurun.
Hanımefendi...
Bir meyve suyu, efendim.
Tamam, geliyor.
Oh, selam, Okawa-kun.
Tsubasa'nın başı dertte!
Ne?
Bileğini incitti. Her neyse, benimle gel!
Senpai!
Az önce Tsubasa-senpai'den mi bahsediyordunuz?
Ha? Tsubasa? Y-Yok öyle bir şey!
Ah, şimdi hatırladım. Susadığını söyleyip çeşmeye gitti.
Tsubasa-senpai çeşmeye mi gitti?
Evet.
Ve bir de gidip bir sürü meyve suyu aldım...
Ah, aklıma bir fikir geldi. Ona ben götürebilirim.
Hayır, teşekkürler, Senpai. Kendim gideceğim!
Böyle yalan söylemenin doğru olduğuna emin misin?
İyi niyetle yaptım.
Hey, Menajer.
Sen incittin, değil mi?
Evet.
Aynı yeri tekrar incittim.
Sanırım ciddi bir şey değil.
Ama lütfen beni bantla ki maçta daha kötü olmasın.
Neyse, acele et!
Tamam.
Bu aklıma getirdi, Tsubasa...
İki bahar önce, o sakatlık seni üç hafta antrenmansız bırakmıştı, değil mi?
Evet.
İyi misin, Tsubasa-kun?
Evet. Play-off'lara daha zaman var. O zamana kadar iyileşeceğim.
O zaman da Nakazawa-kun ayağımı bantlamıştı.
Masaru, bu konuyu kimseye söyleme!
Evet, biliyorum.
Eğer Tsubasa sakatlanırsa, sadece şu üç oyuncuya dikkat etmemiz gerekecek...
Kisugi, Taki ve Izawa.
Eğer kalemize yaklaşırlarsa, her birini markaj altına alın!
Evet!
Tamam!
Bu gidişle, şampiyon takımı gol yemeden yeneceğiz!
Fırsat bulduğumuzda kontratak yapacağız!
Anlaşıldı mı?!
Evet!
Tamam, işim bitti.
Teşekkür ederim.
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Biz kazanacağız!
Nereye gittin, Nakazawa-senpai?
Yapmam gereken bir şey vardı.
Peki, bu ikinci yarıda Nankatsu her ne pahasına olursa olsun beraberliği yakalamaya çalışacak.
Ama Azuma-Ichi, Nankatsu'yu durdurup bir gol öndeliğini koruyabilecek mi?
Ve eğer Azuma-Ichi bir gol daha atarsa,
Nankatsu gerçekten büyük tehlikeye girer!
Ve işte ikinci yarı başlıyor!
Azuma-Ichi topa sahip.
Oh, Nankatsu'dan Kisugi-kun pası hızla kesiyor!
Ama Azuma-Ichi topu geri almak için acele etmiyor.
Top, Nankatsu'nun önde gelen orta saha oyuncusu Tsubasa-kun'a geçiyor.
Ancak bu ikinci yarıda bile Soda-kun onu sıkı markaj altında tutuyor!
Sorun ne, Tsubasa?
Markajımdan kurtulup hareketleneceğini söylemiştin?
Hehehe, bileğinle bu imkansız!
Bu herif bileğimden haberdar mı?!
Sorun ne? Gelmezsen, ben gelirim!
Oh, Soda-kun koşarken Tsubasa-kun topu yana paslıyor!
Ve top tekrar Tsubasa-kun'a dönüyor!
Kahretsin!
Nankatsu'dan harika bir duvar pası!
Ancak Soda-kun, atlatılmasına rağmen Tsubasa-kun'u marke etmeye devam ediyor.
Soda-kun inatla peşinden koşuyor!
Soda beni tam olarak marke etmiyor.
Ve bu ikinci yarının başında hemen beraberliği yakalamak istiyorum!
Pekala, topu kalenin önüne göndereceğim!
Kalesinin önünde Azuma-Ichi, adam adama savunma yapıyor!
Tek gol öndeliklerini korumak için ellerinden geleni yapıyorlar!
Tsubasa-kun'un pas atacak yeri yok ve Soda-kun ona yetişti!
Kahretsin!
O zaman her şeyi buna bağlamalıyım!
İşte başlıyorum, Roberto!
Ne?!
Tsubasa-kun!
İşte benim Drive Şut'um!
Lanet olsun!
Soda-kun'un müdahalesi yetişemedi!
Tsubasa-kun uzaktan bir şut çekiyor!
İşte o! O şut!
İzlediğim antrenmanda gösterdiği şut!
Ama bu şut çok yükseğe gidiyor!
Güçlü ama top kalenin üzerinden geçecek gibi görünüyor!
Olmaz! Üst direğin üzerinden gidecek!
Lütfen, gir!
Ne?!
Vay canına! Top kale doğru dalışa geçiyor!
Kaleci!
Hız kaybettiği için düşmüyor!
Top müthiş bir dönüşle ilerliyor!
Kaleci zıplıyor ama yetişemiyor!
Gol! Skor eşitlendi!
Başardı!
Skoru berabere yaptı!
Vay, gol değil! Yanılmışım! Top filelerin üstünde kaldı!
Sayılmaz!
Nankatsu için gol değil!
Kahretsin!
Kurtuldum...
Ama ne yazık. Tsubasa-kun'un uzun şutu neredeyse mükemmeldi.
Birkaç santim daha aşağıda olsaydı skoru eşitlerlerdi.
Yine de gerçekten harika bir şuttu.
Top fileye yapışmış durumda.
Ne utanç. Daha önce gördüğümle tıpatıp aynıydı.
Topun hareketi çok daha iyi hale geldi.
Tsubasa'nın Drive Shot'u gerçekten mükemmele yakın.
Katagiri-kun, Tsubasa gerçekten böyle bir şut yapmayı planlamış mıydı?
Yoksa sadece bir tesadüf müydü?
O dönüş...
Tabii ki bilerek yaptı.
Henüz tam olarak ustalaşmadı ama...
Bu, Tsubasa'nın mükemmelleştirmeye çalıştığı Drive Shot.
Evet, eğer Tsubasa bu şutu tamamen öğrenirse,
Japonya Milli Takımı'nda hemen kullanabilir!
Üzgünüm Roberto, bu şutu henüz tam olarak öğrenemedim.
Beni korkuttu.
Drive Shot mı?
Ben de düşünmüştüm bunu.
Ama dikey dönüş çok zor.
Bu yüzden vazgeçtim ve sadece yatay dönüşü mükemmelleştirmeye karar verdim.
İşte Razor Shot böyle doğdu.
Tsubasa, sen bile olsan, Drive Shot bir ortaokul öğrencisi için imkansız!
Kahretsin, Drive Shot bileğime düşündüğümden daha fazla yük bindiriyor!
Bu maçta bir daha kullanamam!
Azuma-Ichi topu tekrar aldı ve maç devam ediyor.
Şüphesiz sakatlandı.
Bu vuruş kesinlikle sakatlığını kötüleştirdi.
Artık iş bu noktaya geldiğine göre, işaretlememden kaçamayacaksın, Ohzora Tsubasa!
Tsubasa-kun iyi olacak mı?
Sorun ne, Senpai?
Ha?
H-Hiçbir şey, gerçekten. Neden?
Boş ver. Eğer öyleyse, sorun yok.
Bu tuhaf. Tsubasa-senpai'ye bir şey mi oldu?
Hayır, herhalde hayal görüyorum.
Tamam, fırsat doğduğunda hücum edin!
Evet!
Gelin bakalım!
Helal olsun, helal olsun, Ichi!
Kahretsin, ne oldu Nankatsu?!
İkinci yarıda zaten yedi dakika geçti.
Azuma-Ichi, ikinci yarıda Nankatsu'nun hücumlarını iyi savuşturuyor.
Maçın bu aşamasında, tamamen Azuma-Ichi'nin istediği gibi gidiyor diyebiliriz!
Öyleyse...
Kahretsin, "şunu hücum et, bunu hücum et" diyorlar ama hücum etmiyorlar!
Aynen öyle! Gelip hücum edin!
Dediğim gibi, fırsat olursa yaparız!
Piç!
Tamam, bu iyi. Sabırlarını tüketmelerini sağla.
Korkulacak tek kişi Tsubasa.
Eğer Soda onu marke ederse, sorun olmaz.
Daha yirmi dakika var.
Bunu sürdürmeliyiz.
Acele etmeyin, beyler! Acele ederseniz, rakibin oyununa düşersiniz!
Sakin olun! Mutlaka daha fazla fırsat bulacaksınız!
Sorun ne, Tsubasa?
Tsubasa!
Hey, hey, büyük sıkıntıdalar, değil mi?
Evet, o Soda, Tsubasa'yı mükemmel marke ediyor.
Eğer bu kadar sıkı marke ediyorsa,
Tsubasa için bile zor.
İşte bu yüzden ona "As Katili Soda" diyorlar.
Bu giderken, maçın süresi de tükeniyor.
İkinci yarının 20 dakikasından sonra,
Nankatsu hâlâ gerçek bir gol fırsatı bulamadı!
Sadece on dakika daha!
On dakika sonra, Nankatsu diz çökecek!
Evet!
Kahretsin!
Bizi hafife almayın!
Oh, Azuma-Ichi biraz gardını düşürdü ve Izawa-kun topu sliding tackle ile geri aldı!
Tsubasa!
Her zamanki gibi, topu Tsubasa-kun'a paslamaya çalışıyor,
ama Soda-kun hâlâ onu mükemmel şekilde marke ediyor.
Nankatsu için kolay olmayacak!
Soda'dan kurtulmalısın, Tsubasa!
Tsubasa'nın markajdan kurtulamamasının tek sebebi Soda değil!
Kahretsin, çok az zaman kaldı!
Artık bu noktada, gol atabilecek tek kişi sensin, Tsubasa!
Oh, olanlara rağmen, Izawa-kun topu Tsubasa-kun'a paslamayı başardı!
Etrafta dolanarak benden kurtulman imkansız, Tsubasa!
Tamam, işte başlıyorum!
Peşimden gel, Soda!
Tsubasa-kun koşuyor, ama Soda-kun onu yakından takip ediyor!
Hadi, Tsubasa!
Ne?!
Vay, nedense Tsubasa-kun doğrudan bir defansöre doğru koşuyor!
Şimdi!
Vay, Tsubasa-kun defansöre çarpmadan önce bir anda yana kayıyor!
Ama Soda-kun bu sefer takım arkadaşına çarpıyor!
Harika!
Tsubasa-kun sonunda markajdan kurtuldu!
Harikasın, Tsubasa!
Bu, Nankatsu için büyük bir fırsat!
Tsubasa-kun'un topu hemen kalenin önüne paslaması akıllıca olur!
Hadi, Tsubasa!
Izawa-kun ve diğer forvetler kalenin önüne ulaştı!
Markaj yapın! Onları mutlaka marke edin!
Kahretsin!
Buraya, Tsubasa!
Oh, Nankatsu'nun bir oyuncusu daha markajdan kurtuldu!
Nagano-kun kalenin önüne koşuyor!
Zaman çok az, ama Nankatsu oyuncularının mutlaka gol atması gerekiyor!
O benim!
Ama az önce kurtulan Soda-kun, Nagano-kun'u marke etmeye gidiyor!
Tsubasa-kun'un pas atacak kimsesi kalmadı!
Nankatsu'nun şiddetli hücumu sona mı erdi?!
Ne yapıyorsun, Tsubasa?!
İşaretlenmemişsin! Hücuma kalkmalısın!
Tamam!
Aptal, ortaya atma!
Oh, Tsubasa-kun topu kaleye yakın ortaya çekti!
Tamam, top havada, yani bizim! Kafa vuruşuna dikkat!
Top tam oraya düşecek!
Vay, Tsubasa-kun topu bindirme yapan libero Takasugi'ye ortaladı!
Al bakalım!
Harika!
Takasugi-kun'un bindirme koşusuyla kafa vuruşu müthiş oldu!
Tsuji-kun topu durdurmak için atlıyor!
Yetişemiyor!
Ve gol! Gol oldu!
Nankatsu skoru eşitledi!
İşte bu! Başardı!
Berabere! Maçı eşitlediler! İşte bu! Başardı!
Takasugi-kun'un kafa golüyle,
Nankatsu aniden skoru eşitledi!
Başardım! Başardım!
Yine de, Tsubasa-kun'un Takasugi-kun'un bindirmesini görmesi inanılmaz!
Kahretsin...
Tıpkı defans oyuncusu Soda-kun'un bindirme golü gibi,
Nankatsu'nun defans oyuncusu Takasugi-kun da
harika bir bindirme koşusuyla gol attı!
Şimdilik rahatlayabilirler.
Ayak bileğin nasıl, Tsubasa?
Ne?!
Libero, kaleci gibi herkesin arkasında durur, değil mi?
Bu yüzden herkesin hareketlerini iyi görebilirler.
Takasugi!
Sorun yok. Endişelenecek bir şey yok!
Gerçekten mi?
Böylece, Nankatsu'nun lehine dönecek.
Soda Makoto. Şimdi durmayacak!
Kahretsin, skor eşitlendi!
Çok yakındık!
Ne olmuş? Bir gol daha atarım, Razor Shot'la.
Ama Soda, bir dahaki sefere Razor Shot'unu bekleyecekler.
Merak etme. İki farklı versiyonum var!
İzle beni!
Azuma-Ichi maçı sona yaklaşıyor.
Liderlik için şiddetli bir mücadele sürüyor.
Soda topu sertçe kaptı.
Ve uzmanlığını konuşturuyor, Razor Shot!
Bu vuruşun eğrisi, gol atılan ilk vuruştan farklı.
Morisaki, bu sefer diğer tarafa! Geçen seferkinin tam tersi yöne gidiyor!
Sonraki bölümde, Captain Tsubasa'da:
Dur Dur! Ölümcül Razor Shot!
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün ateşler içinde misin?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, tüm gücümüzle bir gol atalım!
Evet!